Repository: pawelrup/Houseradio
Catalog: Houseradio/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LANGUAGE_CODE
source: en
ja: jp

source: Connection failed.
ja: コネクションは問題あり

source: The Internet connection appears to be offline.
ja: インターネットのコネクションがオフラインになります

source: Invalid URL.
ja: URLがつながらなかったり

source: Server not responding.
ja: サーバーが反応しなかったり

source: Loading metadata. Please wait.
ja: メターデータに繋がっています。少しお待ちください。

source: I'm listening to %@ on #houseradio right now. Check it out! http://www.houseradio.pl
ja: %@の応答を聞いています 少し時間をください #houseradio http://www.houseradio.pl

source: Copyright © 2015 Pawel Rup. All rights reserved.
ja: 著作権 © 2015 Pawel Rup. 全著作権所有。

source: Your Apple Watch is not reachable.
ja: あなたのApple Watchは到達できません。

source: Your iOS device is not reachable.
ja: お使いのiOSデバイスが到達できません。

source: Could not connect with Apple Watch.
ja: Apple Watchに接続できませんでした。

source: Could not connect with iOS device.
ja: iOSデバイスと接続できませんでした。

source: Play
ja: 遊びます

source: Pause
ja: 一時停止

source: Stop
ja: やめる

source: Tap twice to open houseradio fanpage.
ja: houseradioファンページを開くために二回タップします。

source: Share
ja: シェア

source: Tap twice to share.
ja: 共有するには2回タップします。

source: Tap twice to play.
ja: プレイするために二回タップします。

source: Tap twice to stop.
ja: 停止するには2回タップしてください。
